Задача прогнозирования цены искусственных бриллиантов. Описание полей
 
num - номер
carat - вес в каратах
cut - качество огранки
color - код цвета
clarity - код прозрачности
depth - прорции глубины (отношение глубины к среднему значению ширины/высоты в %)
table - пропорции (отношение ширины к высоте в %)
price - цена (целевое поле)
x - ширина
y - высота
z - глубина
 
Файл с выполненным заданием сохраните под заголовком, который начинается с вашей фамилии, и сохраните в собственную папку.
На листе ответа укажите "Модель приведена в файле (название файла)".